===== Português =====

Da Wikipedia: ”Infográficos são representações visuais de informação. Esses 
gráficos são usados onde a informação precisa ser explicada de forma mais 
dinâmica, como em mapas, jornalismo e manuais técnicos, educativos ou 
científicos. “

O "Guia de migração para o código aberto" segue a mesma linha do Infográfico do 
Debian, com a ideia de mostrar de forma fácil como analisar e executar um 
processo de migração, de forma segura e gradual, para o código aberto. 

Para garantir o sucesso do processo de migração, é preciso entender o que, 
quando e como migrar, garantindo um processo com o menor impacto possível e com
o maior retorno desejável. Assim, fique a vontade para conhecer um caminho 
seguro para se libertar de tecnologias privativas e com maior valor agregado 
para o uso corporativo ou doméstico do computador.

A versão 0.2 foi a primeira versão apresentável deste material.

===== Español =====
De Wikipedia: “Infografía son representaciones visuales de información. Estos 
gráficos se utilizan cuando la información necesita ser explicada de una manera 
más dinámica, tales como mapas, periodismo y manuales técnicos, con fines 
educativos o científicos.”

El "Guía de migración a Código Abierto" sigue la misma línea del Infográfico del 
Debian, con la idea de mostrar una forma sencilla de cómo analizar y 
ejecutar un proceso de migración, con seguridad y de forma gradual, para el 
código abierto.

Para asegurar el éxito del proceso de migración, hay que entender cuándo y cómo
migrar, lo que garantiza un proceso con el menor impacto posible y el mayor
retorno deseable. Así, siéntete libre para conocer un camino seguro para 
liberarse de las tecnologías privativas y con maior valor agregado para el uso
del ordenardor para empresas o domestico.

La versión 0.2 fue la primera versión presentable de este material.

===== English =====

From Wikipedia: “Infographics are visual representations of information. 
These charts are used where information needs to be explained in a more 
dynamic, such as maps, journalism and technical manuals, educational or 
scientific purposes.”

The "Migration Guide to Open Source" follows the same line of the Debian 
Infographic, with idea of showing a easy way of how to analyze and execute a 
migration process, safe and gradually, to open source.

To ensure the success of migration process, you must understand when and how to 
migrate, ensuring a process with the least possible impact and the greatest 
desirable feedback. So feel free to know a safe path to get free of privative 
technologies and aggregate more value for your business or home computing use.

Version 0.2 was the first presentable version of this material.
